alea luminoase erau lansate de către avion
CA să atragă rachetă
domnule general
CA să atragă tirul
da da
deci astea galbene sunt lansate de avion
da CA să
da da
cu toate astea pare că-l prinde
nu da
l-a lovit și s-a prăbușit
uite și s-a s-a catapultat
s-a catapultat pitolul militar
Dar probabil s-a catapultat în
interiorul unității militare ucrainei ceea ce
lupta asta antia ireană e fantastică
domn general spun
nu vedeți că a are uniformă albastră
bun da
fantastică analiză militară
numai specialiști acolo în studio
poate acum vă întrebați ce a pățit
pilotul care s-a catapultat
ei bine n-a pățit nimic
pentru că imaginile sunt dintr-un joc video
pe care 1 să vi-l arăt chiar acum
haha